* Al grabar un mensaje de voz o de video, NVDA ahora anuncia "Grabando un mensaje de voz" o "Grabando un mensaje de video" junto con el tiempo transcurrido, en lugar de "Tn voice message".

Si realmente te gusta este complemento y lo deseas, Y lo más importante, tienes la oportunidad de apoyar financieramente al desarrollador Y por ende motivarlo a seguir desarrollándolo, puedes hacerlo transfiriendo un pequeño monto usando los siguientes detalles bancarios:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema de donación ucraniano: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Número de tarjeta: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).
