* Lors de l'enregistrement d'un message vocal ou vidéo, NVDA annonce désormais "Enregistrement d'un message vocal" ou "Enregistrement d'un message vidéo" avec le temps écoulé, au lieu de "Tn voice message".

Si vous appréciez vraiment cette extension et que vous avez l'envie,  mais surtout la possibilité de soutenir financièrement le développeur, le motivant ainsi à faire évoluer cette extension, vous pouvez le faire en envoyant votre contribution à l'aide des moyens suivants :
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Système de donation ukrainien: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Numéro de carte: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).
