* Compatibilité restaurée avec Unigram 12.7, où plusieurs raccourcis et annonces ne fonctionnaient plus.
* Les messages de sondage annoncent à nouveau la question et les options de réponse.
* La liste des sujets du forum annonce à nouveau l'aperçu du dernier message.
* Pendant un appel individuel, les raccourcis pour couper le micro (ALT+A), activer ou désactiver la caméra (ALT+V) et terminer l'appel (ALT+N) fonctionnent à nouveau.
* ALT+End se déplace à nouveau vers le message le plus récent de la discussion.

Si vous appréciez vraiment cette extension et que vous avez l'envie,  mais surtout la possibilité de soutenir financièrement le développeur, le motivant ainsi à faire évoluer cette extension, vous pouvez le faire en envoyant votre contribution à l'aide des moyens suivants :
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Système de donation ukrainien: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Numéro de carte: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).
