* Compatibilidade restaurada com o Unigram 12.7, onde vários atalhos e anúncios tinham deixado de funcionar.
* As mensagens de sondagem voltam a anunciar a pergunta e as opções de resposta.
* A lista de tópicos do fórum volta a anunciar a pré-visualização da última mensagem.
* Durante uma chamada individual, os atalhos para silenciar o microfone (ALT+A), ativar ou desativar a câmara (ALT+V) e terminar a chamada (ALT+N) voltam a funcionar.
* ALT+End volta a ir para a mensagem mais recente da conversa.

Se deseja, e, pode, apoiar o desenvolvedor deste complemento, pode fazê-lo usando os seguintes detalhes:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema de doação ucraniano: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Número do cartão: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).
