* S-a restabilit compatibilitatea cu Unigram 12.7, unde mai multe scurtături și anunțuri încetaseră să funcționeze.
* Mesajele de tip sondaj anunță din nou întrebarea și opțiunile de răspuns.
* Lista de subiecte a forumului anunță din nou previzualizarea ultimului mesaj.
* În timpul unui apel individual, scurtăturile pentru dezactivarea microfonului (ALT+A), activarea sau dezactivarea camerei (ALT+V) și încheierea apelului (ALT+N) funcționează din nou.
* ALT+End se deplasează din nou la cel mai recent mesaj din conversație.

Dacă ai dorința și, mai ales, posibilitatea de a sprijini dezvoltatorul acestui add-on, o poți face folosind următoarele detalii:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistemul ucrainean de donații: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Număr card: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).
