* Birkaç kısayolun ve duyurunun çalışmayı bıraktığı Unigram 12.7 ile uyumluluk geri getirildi.
* Anket iletileri soruyu ve yanıt seçeneklerini yeniden duyuruyor.
* Forum konuları listesi son iletinin önizlemesini yeniden duyuruyor.
* Bire bir çağrı sırasında mikrofonu sessize alma (ALT+A), kamerayı açma veya kapatma (ALT+V) ve çağrıyı sonlandırma (ALT+N) kısayolları yeniden çalışıyor.
* ALT+End yeniden sohbetteki en son iletiye gidiyor.

Bu eklentinin geliştiricisini destekleme isteğiniz ve en önemlisi fırsatınız varsa, aşağıdaki ayrıntıları kullanarak bunu yapabilirsiniz:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrayna bağış sistemi: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Kart numarası: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).
