* Відновлено сумісність з Unigram 12.7, де перестали працювати кілька гарячих клавіш та оголошень.
* Повідомлення-опитування знову озвучують питання та варіанти відповіді.
* Список тем форуму знову озвучує попередній перегляд останнього повідомлення.
* Під час особистого дзвінка знову працюють гарячі клавіші вимкнення мікрофона (ALT+A), увімкнення або вимкнення камери (ALT+V) та завершення дзвінка (ALT+N).
* ALT+End знову переходить до останнього повідомлення в чаті.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).
